ToDo-List.
Внешние вязи в файле: requirements.txt
Команда для запуска: py -m manage.py runserver
Адрес: http://127.0.0.1:8000/

Вход в "админку": http://127.0.0.1:8000/admin/
Логин: admin
пароль: admin
Доступно: создание новой записи, просмотр списка задач, корректировка, удаление записи, поиск по id и тексту
включенному в текст задачи.

Web-интерфейс (запросы формата: http://127.0.0.1:8000/'текст запроса' например: http://127.0.0.1:8000/tasks/)

tasks/<int:pk> - найти запись с номером <int:pk>, где <int:pk> - номер записи
tasks/ - выдать все задания
tasks/active/ - выдать только не завершенные задания
tasks/new/ - создать новую запись (доступно по кнопке из tasks и tasks/active)
tasks/update/<int:pk> - изменение записи c номером (доступно по кнопке из tasks/<int:pk>)
tasks/delete/<int:pk> - удаление записи с номером (доступно по кнопке из tasks/<int:pk>)

Дата и время создания записи доступны для редактирования.
При снятии признака "выполнено" в задании дата и время завершения обнуляется.
При постановке признака "выполнено" в задании, дата  и время завершения проставляются равными текущей дате и времени
пользователя.


Все файлы проекта "прогнаны" через black.
